Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/CON.xliff
Languages: zh_hans

# CON·142 | Exotic Orchard | Flavor Text
source: "It was a strange morning. When we awoke, we found our trees transformed. We didn't know whether to water them or polish them."\n—Pulan, Bant orchardist
zh_hans: 「那是个奇怪的早晨。 我们醒来时，就发现树变了样子。 不晓得该要替它浇水还是把它擦亮。」 ～班特栽果人普兰

# CON·143 | Reliquary Tower | Card Name
source: Reliquary Tower
zh_hans: 圣物塔

# CON·143 | Reliquary Tower | Card Text: Paragraph 1
source: You have no maximum hand size.
zh_hans: 你的手牌数量没有上限。

# CON·143 | Reliquary Tower | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {1} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{1}到你的法术力池中。

# CON·143 | Reliquary Tower | Flavor Text
source: When the aven scouts located the tower in Esper, the Knights of the Reliquary set off on a righteous crusade to recover their lost treasures.
zh_hans: 艾文斥候发现该塔位于艾斯波，圣物骑士团随即发动了正义圣战，要取回属于他们的遗宝。

# CON·144 | Rupture Spire | Card Name
source: Rupture Spire
zh_hans: 破裂尖塔

# CON·144 | Rupture Spire | Card Text: Paragraph 1
source: Rupture Spire comes into play tapped.
zh_hans: 破裂尖塔须横置进场。

# CON·144 | Rupture Spire | Card Text: Paragraph 2
source: When Rupture Spire comes into play, sacrifice it unless you pay {1}.
zh_hans: 当破裂尖塔进场时，除非你支付{1}，否则将它牺牲。

# CON·144 | Rupture Spire | Card Text: Paragraph 3
source: {T}: Add one mana of any color to your mana pool.
zh_hans: {T}：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。

# CON·145 | Unstable Frontier | Card Name
source: Unstable Frontier
zh_hans: 不稳定边疆

# CON·145 | Unstable Frontier | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {1} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{1}到你的法术力池中。

# CON·145 | Unstable Frontier | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Target land you control becomes the basic land type of your choice until end of turn.
zh_hans: {T}：选择一种基本地类别，目标由你操控的地成为该类别直到回合结束。

# CON·145 | Unstable Frontier | Flavor Text
source: The goblins went to sleep in Jund and awoke in Grixis. They'd never seen a zombie before. They would never see one again.
zh_hans: 精灵在勇得入梦，于格利极苏醒。 他们从没见过灵俑。 他们也不会再见到灵俑。
